问：
Bootstrap里的文件分别表示什么？都有什么用？
bootstrap.css
bootstrap.min.css
bootstrap-responsive.css
bootstrap-responsive.min.css
bootstrap.js
bootstrap.min.js

回答：bootstrap.css  是完整的bootstrap样式表，未经压缩过的，可供开发的时候进行调试用

bootstrap.min.css  是经过压缩后的bootstrap样式表，内容和bootstrap.css完全一样，但是把中间不必要的空格之类的东西都删掉了，所以文件大小会比bootstrap.css小，可以在部署网站的时候引用，如果引用了这个文件，就没必要引用bootstrap.css了

bootstrap-responsive.css  这个是在对bootstrap框架应用了响应式布局之后所需要的CSS样式表，如果你的网站项目不准备做响应式设计，就不需要引用这个CSS。

bootstrap-responsive.min.css  和bootstrap.min.css的作用是一样的，是bootstrap-responsive.css的压缩版

bootstrap.js  这个是bootstrap的灵魂所在，是bootstrap的所有js指令的集合，你看到bootstrap里面所有的js效果，都是由这个文件控制的，这个文件也是一个未经压缩的版本，供开发的时候进行调试用

bootstrap.min.js 是bootstrap.js的压缩版，内容和bootstrap.js一样的，但是文件大小会小很多，在部署网站的时候就可以不引用bootstrap.js，而换成引用这个文件了~~